**Шаг Первый** - Скачайте и разархивируйте архив в отдельную папку.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
**Шаг Второй** - Откройте файл `.env` и вставьте путь до папки Osu в строку `OSU_FOLDER=`

 **•** *Пример:* `OSU_FOLDER=D:\Program\osu!\` 
 
 ⚠ ***Важно! Не забудьте в конце путя поставить*** `\` **(Без этого путь к папки просто _не будет_ находиться!)** ⚠
 
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 **Шаг Третий** - Добавьте интересующие вас реплеи в папку `input`
 
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
**Шаг Четвертый** - Запустите консоль (Нажмите `Win`, напишите `cmd` и откройте консоль) и перейдите в папку с программой используя команду `cd "Путь до папки куда вы разархивировали архив"` 

 **•** *Пример:* `cd D:\Program\AreaHelper` 
 
 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
 **Шаг Пятый** - Запустите программу используя команду в консоли `main.exe`

\

**Рекомендации:**

• **_Не пытайтесь_** обработать карты в которых есть моменты, где на **одном тайминг-тике _одновременно_ находиться _две_ и _более_ нот!** 
`⚠ (Такой реплей скорей всего не обработается и выдаст ошибку!) ⚠`

• Обработайте _минимум_ один десяток реплеев для получения _более точного результата!_
`⚠ (Обработав всего один реплей вы получить "рандомную" оценку точности. Сыграв больше раз и на разных картах вы увеличите разнообразность паттернов и бпм, что лучше скажется на "фиксе" области!) ⚠`

• Перед обращением о баге, **убедитесь** что сделали _**все**_ правильно!
`⚠ (Проверить все трижды. Убедитесь что вы не нарушили рекомендацию первого пункта!) ⚠`

\

**Ошибки и способ их решения:**

- **«Не находит папку Osu, после использование команды `main.exe`»**
Откройте файл `.env` и проверите _правильность_ пути к папки Osu.
_Убедитесь_ что в конце вашего путя имеется `\`

• *Пример* **неправильного** *пути:* `OSU_FOLDER=D:\Program\osu!`
• *Пример* **правильного** *пути:* `OSU_FOLDER=D:\Program\osu!\`
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - 
- **«Не обрабатывается реплей»**
Убедитесь что на карте нет момент где на **одном тайминг-тике** находиться **одновременно _две_** и **_более_** нот.
Убедитесь что карта не имеет _сломанных механик_ `(Аспер мапы или около-подобное)`
Убедитесь что проблема **_только_ с этим** реплеем `(Попробуйте другой реплей с другой мапой)`
Попробуйте **переиграть** карту.
